WHO WE ARE
빈폴은 1989년, 대한민국 서울에서 시작하였습니다.
좋은 품질을 기반으로, 클래식 캐주얼을 새롭게 재해석하여 끊임없이 소통하고 있는 명실상부 한국의 대표 브랜드입니다.

1989
BEANPOLE ARCHIVE 1989
빈폴은 1989년, 대한민국 서울에서 시작하였습니다
좋은 품질을 기반으로 한국의 라이프스타일이 반영된 클래식 캐주얼에  품격을 더해 1989년 론칭했습니다.

1993
그녀의 자전거가 내 가슴 속으로 들어왔다
대중에게 큰 사랑을 받은 광고, '그녀의 자전거가 내 가슴속으로 들어왔다'는 클래식 캐주얼 브랜드인 빈폴의 이미지를 친근하고 편안하게 전달한 대표 광고로 기록되고 있으며 여러 채널에서 다양하게 회자되고 있습니다.

2000
체크패턴의 시작, 숨겨진 뒷 이야기
한국 전통 세살문에서 아이디어를 얻어, 빈폴만의 체크패턴이 디자인되었고,
국내 브랜드 최초로 *디자인권(의장 등록)을 한 자랑스럽고 의미 있는 패턴입니다. 브랜드 고유의 상징성을 가진 ‘헤릿 체크’는 현재까지 지속적으로 활용하고 있습니다.
Signature Check